字幕由本人（白白爱分享）OCR自WEB版本  转载或压制必须注明[白白爱分享]
快快快
快看  是木星
太阳系最大的行星
爸爸
木星上有一只眼睛
那是木星上的一个大风暴
风暴又是什么
木星就像一个大气球
百分之九十都是氢气
姥爷  氢气是什么
氢气是什么
爸爸开大火箭的燃料
氢气就是
哦
刘启
嗯
等有一天
你不用望远镜就能看到木星的时候
爸爸就回来了
你要去哪儿
爸爸要执行任务
世界上最重要的任务
我走之后
您就是刘启的唯一监护人
不用抽签
您可以直接获得进入地下城生活的资格
这也是唯一
能让您跟刘启
都活着的办法
也只能这样了
行了你别说了
爸
对不起
最初
没有人在意这场灾难
这不过是一场山火
一次旱灾
一个物种的灭绝
一座城市的消失
直到这场灾难和每个人息息相关
太阳正在急速老化  持续膨胀
一百年后  太阳会膨胀到吞没整个地球
三百年后  太阳系将不复存在
面对这场灭顶之灾
人类表现出前所未有的团结
为了让更多的人活下来
联合政府决定将整个地球推离太阳系
飞向4.2光年外的新家园
这一恢弘而漫长的人类移民计划
被命名为
"流浪地球"计划
人类倾尽全部资源
在地球表面建造了一万座  行星发动机
为地球飞离太阳系提供动力
每座"推进式发动机"高达一万一千米
将为地球提供共计一百五十万亿吨的推力
敬礼
"领航员"国际空间站
将于本月初正式竣工
我国入选三百一十一名特级飞行员
和七百零九名机械工程师
点火
与此同时
为保障地球航程安全
联合政府集结全球航天力量
耗时三十年建造了"领航员号"国际空间站
"领航员号"国际空间站
将以十万公里的相对位置伴飞地球
为地球提供预警  领航  及通讯保障
离心重力即将启动
全球海平面将在十年内升高三百米
我国海口湛江将最先遭到海啸侵袋
面对不断恶化的生存环境
联合政府在每座发动机
都配套建造了一座地下城
在地球抵达新家园之前
这将是人类唯一的庇护所
地下城居民的居住权将通过抽签的方式获取
抽签结果不得转让  出借或赠与
至此  人类
这一诞生于太阳系的渺小族群
踏上了两干五百年的
流浪之旅
地表温度将于年内降至零下七十摄氏度
各地区地表居民将分批搬迁
别挤  不要挤了
爸爸会飞到天上
变成一颗星星
一直看着你
爸爸
你真的会变成一颗星星吗
会啊
往后啊  你只要数
三
二
抬头
就看到爸爸了
欢迎收看早间新闻
今天的主要内容有
在新春来临之际
"领航员"空间站首批驻站人员即将返程
圆满完成十五至二十年的驻站工作
全球地下城居民正热切期盼着航天英雄的归来
为此
文字内容:姥爷  我还是决定走了  勿念  刘启
盼望着  盼望着
东风来了
春天的脚步近了
一年之计在于春
有的是工夫
有的是希望
班长  你说说
你理解的希望是什么
希望是我们这个年代像钻石一样珍贵的东西
希望是我们唯一回家的方向
班长说的很好  坐下
韩朵朵  你来说说
我没什么理解
我就是想去外面看看
但外面真的很危险
小明  坐下  坐下
同学们不要慌只是模拟屏坏了
走走走  快走快走
小明  回去回去
保持秩序不要乱
这是你弄的
别废话快走
报告老师
韩朵朵跑了
新年快乐
户口  晚上居委会发饺子吧
吃吃吃
姥爷车卡呢
搞到了  搞到了
要不咱们吃了饺子再走吧
吃个屁  你别去了
你个骗子
你说好了带我出去玩的
请所有战备人员返回工作岗位
榴莲味的蚯蚓干
瞎看什么呢
咱不就出去玩一天嘛
你急什么呀
那是你
哥可没打算回来
赶紧走
搞不到装备哪都雨想去
你拿着个一筒你怎么不出呢我刚才就胡一筒
兔女郎的小尾巴
软不软香不香
不是说好要做彼此的天使吗
大过年的你干嘛呢你
你这臭不要脸的
嗨
走
一哥
东西准备好了么
货呢
七成新
都检查过了
能用
还给您带了串儿
趁热吃
有心
拿衣裳去
多大了
你看一哥这牌儿做的
跟真的一模一样
你的
谢一哥
记得明儿来还衣服
谢谢一哥  走了
快走快走
你不是不回来了吗
等会
不回来了
就您这点东西
想坑我两身衣服
一哥我回头给您补上
一哥我这么多年
诚信为本
慨不赊账
一哥  我今儿真得出去
出去干什么去啊
跟小妹妹一块留下来过年呗
大哥你看
哎呦来劲了
臭修车的
在这个地方  你敢用这个东西
朵朵趴下
给我弄死他
朋友们
开门迎春春满园
抬头见喜喜事多
新的一年
让我们昂首挺胸
迈向下一个辉煌
不好意思  不好意思
有种你别回来
看什么
他们不会报案吧
这些衣服不干净
他们报案等于自首
得啦
今年春节
哥带你去外面过了
各位穿好防护服试戴好头盔  请到那边等候
姐姐  戴头盔还能吹泡泡糖吗
吹什么  吹个屁  过来
最近三日会经过木星  敬礼
车载通讯系统一定要保持开启
随时听从避灾指挥
请注意  倒车
我去
瞅您老这反应
也是头一次吧
你到底出没出去过
上回来没见这么多人
你是个骗子吧
到地面要多久
到地面五公里
怎么着也得十五分钟吧
噢
这是通讯器
按一下车载同步
两下局域广播
三下私人频段
出去以后
一定跟紧我
千万别乱跑
你怕了
已到达地表
请所有工作人员做好准备
走吧
你看够了没
我这么跑出来
不会被学校开除吧
你不会已经被单位开除了吧
哪这么多废话
哪个是三七三号车
朵朵  快来
把姥爷车卡给我  噢
韩子昂
高级驾驶员
北京第三区交通委提醒您
道路千万条
安全第一条
行车不规范
亲人两行泪
合位
当
我去
你行不行啊  户口
这车一般人根本开不了
正儿八经学五年才能上路
我能让它动起来已经是天才了好吗
天才
离合档位手脚动
脚重手轻次序清
小心  有人
嘛哪
看车看车
外面的世界好大啊
瞎喊什么  丢不丢人
今儿的风怎么这么大
他们挖这些山干什么
做燃料呗
重聚变发动机技术
说白了  就是
烧石头
"行星发动机"
这是"推进式发动机"
全球一共有一万座  主要负责推动地球前进
这还不是最大的
赤道上的"转向发动机
那才是真正的巨无霸
同声传译已上线
哥们
退休快乐
还一天我就回家了
别晚节不保
这酒你自己留着喝吧
我先给你放个安全的地儿
留着给你送行喝
醒来前  你是没机会了
你知不知道
加加林时代是怎么把酒带上来的
今天就要切入木星轨道了吗
是啊  三号紧急预案都做预备要求了
我总觉得心里不踏实
没办法
靠木星引力地球才能飞出太阳系
必须爱冒这个险
上帝会保佑我们的
等过了这个坎  你就可以回家了
这是每日例行检查的最后一项
检查离心重力控制器状态
然后记录离心轴承运转温度
明白
刘培强离岗交接程序完成
刘培强中校
截至今日
您已累计休眠十二年零三天
轮值工作累积五年零十四天
感谢您十七年来的辛苦付出
恭喜您  明天可以离岗回家了
兄弟
三年后咱们地球见
回去好好跟儿子处处
快十年没说过话了
咱们地球上见吧
兄弟
往后三年你跟我混了
监测到木星引力激增
地球飞行轨道受木星引力影响
已偏移9.23度
地木碰撞几率增加
正在收集并分析数据
上传至联合政府
启动灾难预警程序
前面五十公里有一补给站
到了补给站
你自己回吧
赶最近一班车
别让姥爷担心
得了吧
你爸一回来就得给你逮回去
哥就天才  谁能逮得住我
我靠
查车的
怎么进来的
违
违规开车
违规
你这是盗窃
我没偷  是借  卡是我姥爷的
放屁  车是联合政府的公共财产
你以为你姥爷就能借吗
干嘛呢
大半夜不睡觉
警察叔叔
我这不认识一下新来的朋友嘛
多个朋友多条路
拿过来
这是你玩的么
赶紧睡觉
慢走
我叫蒂姆
我爸北京的  我妈墨尔本的
中澳合资
来  开个玩笑
握个手呗
你好
合资产品
疼  疼  松手
疼
来访人员姓名
韩子昂
我来看我外孙
来捞人啦
这位小哥
我外孙呢  是学机修的
就想摸摸真车
您看这事儿  给通融通融
运载车是贵重的公共财产
你私自出借车卡  这是严重的违规行为
这可是好东西
攒了五十年的妹子
都在里面了
行
还来这套
别抖了  老东西
什么老东西
不是因为你我能在这儿
离家出走
多大人了你离家出走
那是你亲爹
你能躲哪儿去
还把你妹也带出来
外面多危险
还有你
学会偷东西啦
偷我的卡
你哥叫你干啥你就干啥
傻呀你
我本来没打算带着她  是她赖着我
当哥哥的
要去的
刘启你个大骗子
又来这套
教育的好
不听老人言
有他妈你什么事儿
别冲着墙
有本事你冲我
我去
地震了
十三ㄠ
和了
开门
来人啊
来人呀
这边  这边  这边
快  快开门  我这儿
警告
行星发动机组故障
数量  -百二十-座
数据修正
干一百一十二座
三千三百一十九座
别丢下我
救命啊  有人吗
我上有老母  我下
我还没有下呢
兄弟
兄弟  我求求你啦
户口  来
户口回来  过来  过来
先拿钥匙
钥匙  钥匙压底下啦
你这是什么玩意儿  拉不动
你能不能快点儿
等等我
七号发动机停机了
三号发动机也停机了
快去找总工程师
受木星引力增强影响
地球推力减半
转向力全部丧失
地球将于三十七小时四分十二秒后
撞击木星
韩子昂  高级驾驶员
北京第三区交通委提醒您
道路千万条
安全第一条
行车不规范
亲人两行泪
别两行泪了
快走
户口  脱钩
户口
怎么这么晕啊
联合政府最高动员
通告全球战备力量
受木星引力影响
全球共有四千七百七十一座发动机出现停机故障
为避免地木相撞
各部依照三号紧急预案  即刻出发
务必于三十六小时之内重启全部故障发动机
这次救援行动
关乎三十五亿人的生死存亡
目标优先级高于一切
不计代价
救援队已经出动了
为集中全部资源辅助地面救援行动
空间站将启动低功耗运行模式
丽莎  低功耗模式启动了
常规通讯很快就会被切断
低功耗系统启动了
我新来的
我怎么知道要睡觉啊
莫斯  请求直系亲属通话
呼叫刘启
刘启不在指定生活区
信号无法连接
莫斯  呼叫运载车驾驶员韩子昂
信号接入
培强  是你吗
爸  是我
刘启你看见了吗
刘启在我边上
我们刚才遇到了地震
现在在外面
莫斯  定位车辆
发送最近的避难所导航信息
跟他有什么好说的
三七三号运载车驾驶员子昂
请就近前往济南五号避难所避灾
空间站飞行姿态调整完毕
全体驻站人员"低功耗"休眠开始
休眠舱人员到位  77.3%
刘培强中校
请尽快移步至休眠区休眠
低功耗运作模式启动
正在调配全部资源进行地面救援辅助工作
开启地貌扫描  全网络覆盖
这是什么
刘启他爸的紧急通讯码
可以直拨到空间站
三七三号车
请减速停车
等待进一步指示
三七三号车
原地待命
这是紧急征用
立即停车
三七三号车
我发誓
前天那姑娘  她
真是自愿的
闭嘴
不是来抓你的
我们是派往杭州一号发动机的
CN171-11救援队
根据《流浪地球法》第三十二条第一款之规定
你们的车辆和车载人员
被征用了
为了保货厢
他们的司机把车头脱钩
掉下去牺牲了
什么东西
这么重要吗
老大  货厢吊装完毕
工程组检查"火石"状态
周倩  调配车载人员
尽快出发  是
"火石"
那不是"行星发动机"启动装置吗
三十年来  发动机从来没有熄过火
这不是简单的救援
会死很多人的
老大"火石"自检完毕
一切正常
请协助执行1125号子任务
运送"火石"
重启杭州发动机
把路清出来
让有"火石"的队伍先过
171-11王队
我们的目标是南京
不用等我们  继续前进
收到  祝你们顺利
171-01
我们正在进入上海地区
报告路况信息
上海地区有板块位移  小心行驶
收到
老大  快看
我们的家
怎么变成这个样子
溜子  报告171中队方位
06小队信号中断在沧州
091315中断在淮安
其他队伍已经进入上海地区
正赶往杭州
老大  你们去前面看看
是  收到
溜子  侦查
咱们中队在前方八十公里处
顺着这条裂谷走
差不多一个小时就能赶上
这地儿看着不踏实  尽快通过
上车  出发  是
工程组  保持警惕
我是171-11
我们已经进入上海地区
11小队注意  我们收到了求救信号
注意观察周围环境  收到
0101前方有地铁塌陷
注意绕行
收到
朵朵
别害怕
这里是爷爷的家
你看那些高楼
以前都住满了人
那个时候
还没有人关心太阳
大家都关心一种叫钱的东西
爷爷那时候赚不到钱
但每天还是很开心
尤其是每天回家
很远很远就可以闻到
你奶奶做饭的味道
其实你奶奶真不会做饭
就会煮葱花面
我跟你们说
她那碗葱花面
咸的是不得了
可我一口都不敢剩
每次都得吃光
刘培强中校
马卡洛夫中校
请尽快进入休眠状态
放心吧
你儿子一定会平平安安的
莫斯
刘启他们到哪了
他们怎么在上海
三七三号运载车
已归入救援队编制
正在前往杭州一号发动机
指挥官是谁  请求与他通话
信号接入
王磊上尉
这里是空间站
我是航天员  刘培强
刘培强中校  您好
我是CN171-11救援队的指挥官
请指示
王磊上尉
请依据规定
将你片征召平民
尽快安置于就近地下城
刘培强中校
救援任务紧急  希望您能够理解
我会在嘉兴避难所  安置平民
但运载车操控特殊
我们需要留下驾驶员子昂
汇报完毕
王磊上尉
救援任务路途险峻
还请您确保韩子昂人身安全
我留下  这车我也能开
到了嘉兴  让姥爷他们下车
你会开个屁
服从安排
王磊上尉  他还是个孩子
他还没有能力对眼前的
你有什么资格替我做决定
我妈死
就是当年你的决定
刘启你说什么呢
我说错什么啦
我走之后
只允许一个监护人陪刘启去地下城
她的病  撑不了太久
放弃治疗吧
这是唯一能让您跟刘启
都活着的办法
行了你别说了
就这样吧
爸
对不起
求救求救求救
气压降低
无法维持飞行升力
气压降低无法维持飞行升力
CN114-03飞行救援队准备迫降
求救求救求救
气压降低
莫斯  地面什么情况
监测到木星引力激增
上海地区通讯中断
全体注意  全体注意
后方有坠落物
莫斯
汇报地面受灾情况
受木星引力影响
全球出现二次强震
亚洲  太平洋板块出现断裂
玻璃
玻璃撑不住了
我的妈呀
我会不会死在这儿
死也很正常
啊
所有车辆全体人员  戴头盔
你干嘛
你松手
松开
松手
前方两百来
小心有塌方
全速倒
快
快  快  快
地球大气出现剧烈扰动
全球灾害损失评估结束
伴飞动作终止
空间站正在载入撤离程序
什么  撤离
莫斯  给我联系联合政府
屏幕信息:休眠气体注入
微离阶段请您立即进入休眠状态
莫斯  打开舱门
打开舱门  莫斯
你这是叛逃
救命啊
我不要死在这儿
救命
你不是说死很正常吗你
救命啊
老大
中队其他队伍信号都中断了
我联系不到他们
大刚跟我去转移  火石
锤子丫头  去救人
溜子找出口
所有人离开车辆
是
走
快进去
快  快进去
救命啊
什么情况
你们怎么样
保持镇定  快点儿  马上救你们出去
正常  正常  正常
老家伙腿脚够利索的
老大"火石"状态良好
都这时候了还拖着这个破球
能去杭州的"火石"
只剩这一个了
整个中队生死未ト
这颗"火石"是杭州唯一的希望
说的好听
我这两个孩子怎么办
老大  这楼还算完整
我们可以试试从里面上去
好
我们尽快把"火石运出去
溜子  找出口  是
刚子周倩上"火石"
等会
先上人
先
上人
抓紧时间
一块上
慢点儿
我好像有点恐高
老大  找到突破口了
这儿没法用炸药  这楼快塌了
锤子  滛子  带上来的人打通出口
丫头  交给你了
爷爷
快啊
刚子报告"火石"位置
五十层  就在老韩下边
就是这儿
就这  最薄
薄吗  哪薄啊
交给你了  好
滑轮撑不住了
快拉"火石"
老东西没事吧
别管我  快上去
快  快上来  王磊  快拉我姥爷
刚子  位置
现在"火石"在七十五层
快
老东西
上来啊  老东西
王磊  撑不住了
老东西
你放手吧  孩子
爷爷  爷爷
刚子
老大
刚子没了
愣着干嘛
老韩没救了
带他们俩走
刘启
朵朵  走  刘启
户口
你和朵朵
安全了吗
老东西
走
老东西你在哪儿
我去接你
爷爷
对不起  爷爷
户口你救救爷爷
哥你救救爷爷
老东西你在哪儿
屏幕信息:氧气剩余1%
地球停转的第十七天
我救了一个孩子
无数双手把她推到了我的面前
我不知道她的父母是谁
那水下的每一个人
都是她的父母
我给她取名叫韩朵朵
我把我闺女的名字给了她
爷爷
我知道错了  老东西
孩子
不怕  你快上来呀
以后
我们就是一家人了
户ロ
当哥哥的
要保护好妹妹
带朵朵回家
爷爷
朵朵
危险  朵朵
别过去  朵朵
你为什么不去救我姥爷
这就是我们的命
你放开我哥
朵朵
锤子  丫头  把他们俩带走  是
别碰她
朵朵  危险
别动了
你们留在这儿只会被冻死
我才不跟你们走
我要跟我哥回家
老大  我们全功率急行军的话
三个小时应该能到杭州
车没了
我  对你们来说已经没用了
把备用补给和导航仪分给他们
出发
赶紧去杭州
朵朵  我们回家
爷爷不在了
我们的家在哪里啊
警告非法唤醒
休眠状态破坏
根据应急条例规定
启动人工矫正程序
正在唤醒H-7X01单位全体休眠人员
马卡洛夫中校
哈曼丹中校
请依据应急条例
处理意外苏醒人员刘培强
编号H-71事宜
请依据应急条例
处理意外苏醒人员刘培强
编号H-71事宜
刘培强
你在干什么
空间站跑了
地面通讯马上会瘫痪
地球上的人被放弃了
可我儿子还在下面
为了儿子你疯了吗
现在是低功耗状态
这是要上军事法庭的
低功只是个幌子
你自己去看吧
也许是莫斯出现了故障
是叛逃
你打算怎么做
去总控室  把空间站停下来
所有违规人员
立刻停止与地球双向联系
即刻返回休眠单位
刘  你确定我们要从对接口出去
老马  你还是别跟我去了
你没我不行的
空间站的外结构你有我熟吗
别忘了
一百年前空间站可是我们俄罗斯人发明的
这门可不是用来出舱的
你确定会成功吗
会的
我们还要带着孩子们
去贝加尔湖上钓鲑鱼呢
那还不如去重庆吃火锅呢
总控室过来了
俄罗斯人在太空是无敌的
刘培强  快拉我
我不想死
老马
快  快  快拉
来
这还不如呆在休眠舱睡觉呢
地球大气已经被木星  捕获了
我的天哪
就是那儿
那儿发出的救援信号
连救援队的飞机都完啦
这还有辆完整的
救援信号应该就是这儿发出来的
我去检查车况
你们上车避避风
顺便看看还有什么能用的东西
来啊
刘启
来呀
来呀  我打死她
赶紧过来
你给我冷静点
我们也是救援队的
没事
冷冷
静静
我们飞行救援队的任务
是重启赤道地区的"转向发动机"
但木星引力让大气变得越来越稀薄
飞机飞不了了
也不知道多少飞机撑得住
谢谢
别着急
吃完东西再说
你们不是中国救援队吗
怎么还有外国人
谁是外国人
我爸是北京的
正儿八百的
中国心
这车应该还能开
好事儿啊
咱们可以回家了
兄弟  这车你能开
嗯  怎么着
诸位  我们得快点儿  时间紧迫
0051号子任务数据连接恢复
任务目标苏拉威西三号"转向发动机"
车上有"火石"我们得继续执行任务
我是CN171-11救援队的指挥官
我们正在执行救援杭州一号发动机的任务
如果有人听到
请回答
岩浆已经渗入杭州地下城
三十五万人被困
我们运输的"火石"是他们逃生的唯一希望
有人听到吗
顾不了那么多了
赤道地区的发动机才是最重要的救援目标
马不停蹄也得开十几个小时
幸运啊  幸好到你们
韩子昂  高级驾驶员
北京第三区交通委提醒您
道路千万条
安全第一条
行车不规范
亲人两行泪
老大
杭州地下城没了
黄明
卸电池包
这孩子
是活活冻死的
黄明  黄明
检查"火石"状态继续前进
老大  我们已经没有目标了
继续前进听不懂吗  再走下去毫无意义
这颗"火石"是杭州三十五万人的命
可是他们已经牺牲了
周倩
不能再死人了
是不能再死人了
可是老韩  刚子  黄明
还有以前救援队所有人全他妈白死了
地球上三十五亿人
我老婆孩子  全他妈白死了
老大
兄弟
你可想好了
这是我们唯一回家的机会
哎呦
没人逼你
你随时可以下车去换他们
CN171-11救援队全体注意
救援任务失败
就地解散
你们
都可以回家了
老大  你去哪儿
车上有"火石"
CN171-11救援队
请协助我们
救援苏拉威西
各位  我们的目标是重启苏拉威西三号"转向发动机"
目前能赶到赤道地区的"火石"已经不多了
地球存亡就看我们了
你谁啊  从哪钻出来的
李一一
联合政府紧急技术观察员
年纪轻轻头衔还不小
等完事了
姥爷那笔账
我再慢慢跟你算
往南  我们去苏拉威西
所有违规人员
立刻停止与地球双向联系
即刻返回休眠单位
兄弟  纠正你一下
贝加尔湖的冰变成液态
至少也得两干五百年后了
没事
我们还有孩子
孩子的孩子还有孩子
终有一天
冰一定会化成水的
还有二三十米就到A3连接桥了
快看  A1区对接口爆了
估计还有其他人也发现了空间站叛逃
应该都是想去总控室吧
老马  跟着我
快  快爬
小心
妈妈  我想回家
刘培强
这儿离A3连接桥终点就差一个舱位
我们快跳吧
总控室来了
跳
检测到核心威胁
致命性措施解锁
抓紧我  老马
老马
刘
我相信你说的那句话
总有一天
冰会化成水的
到那时候
我们再带着孩子们去钓鲤鱼
莫斯  你在杀人
警告  N-03舱门已离线
非法入侵  非法入侵
刘培强中校
您的行为
已经严重违反《流浪地球法》
第五条第二十四款之规定
冻结您切权限
屏幕信息:人工操控无效
空间站所有行为均为合法
已全部经过联合政府统一授权
莫斯从未叛逃
只是在忠实履行已授权的指令
马上要过晨昏线了
过去以后
就是永夜
JP041-02救援队
已重启大阪三号发动机
这里是CN189-03
喀什一号发动机重启
RU212中队报告
索契一号发动机已重启
N0013-01报告
都灵二号发动机重启成功
HR011-08援队报告  新加坡二号发动机已重启
各位90%的"转向发动机"已经维修完毕
就差苏拉威西这一批了
我们在前面的补给站进行补给
好了
差不多五分钟加满
那个大家伙
是鲸鱼吗
应该是
它怎么在这儿
游这么远
应该也是为了回家吧
回家
等任务完成
你和你爸就可以团聚了
小时候
有人跟我说
他就是天上的星星
只要抬头就能看见
后来我才知道都是骗人的
北京
根本看不见星星
其实在我心里
那颗星星  早就不存在了
姥爷跟我说
要护着妹妹
带朵朵回家
我一定
发动机重启了
饱和式救援
有队伍赶在我们前面了
我们成功了吗
这是最后一批"转向发动机"
已经全部重启了
成功了
只要读数回升
我们就都可以回家了
地木距离还在缩短
三号紧急预案启动后的0.42秒
莫斯就已推演出全部结果
联合政府已知悉
仍竭尽全力组织救援
但这是一场注定徒劳的救援
空间站的撤离即标志了救援行动的失败
三小时后
地球将会突破木星的刚体洛希极限
进入无法逆转的解体过程
莫斯将进行全球播报
十五
十四
十三
十二
"流浪地球"计划失败
"领航员"计划
更名为
"火种"计划
这里是"领航员"空间站
现在面向全球做最后播报
在过去的三十六小时里
人类经历了有史以来最大的生存危机
在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下
71%的"推进发动机"
和100%的  转向发动机
被全功率重启
但遗憾的是
目前的木星引力
已经超过全部发动机的总输出功率
地球错失了
最后的逃逸机会
为了人类文明之延续
莫斯将启动"火种"计划
"领航员"空间站冷藏了三十万人类受精卵
和一亿颗基础农作物的种子
储存着全球已知的动植物DNA图谱
并设有全部人类文明的数字资料库
以确保在新的移民星球重建完整的人类文明
都别抢了
都得死
你们都是地球的英雄
我们谨记于心
以你们为荣
我们将肩负着
你们全部的希望
飞向两干五百年后的
新家园
万事万物总有始终
在地球坠入木星的最后七天里
大家回家吧
抱抱自己的父母
亲亲自己的爱人和孩子
与家人团聚
好好告别
祝大家好运
播报完
再见
户口  我想回家
哪儿还有七天
一天还不到  大气都得被抽干
大家都得憋死
哪儿还有七天
Cn171-11
救援队全体上车
准备撤离
我去你的木星
去你的
刘培强中校请准备
莫斯将协助你回到备用休眠舱
莫斯  我还有紧急通讯权限
编码  5711  6231  0501
让我和儿子最后通一次话
刘启未在指定区域
无法连接
韩子昂未在指定车辆
王磊未在指定车辆
无法连接
三七三号运载车已失联
信号中断于上海地区
我已经记不清你这个混蛋的样子
现在木星就在我面前
你什么时候回来
从"流浪地球"计划启动的第一天起
就再也回不去了
快看  快看
是木星
太阳系最大的行星
爸爸  木星上有一只眼睛
那不是眼睛
是木星上的一个大风暴
木星呢
就好像一个大气球
里面90%
都是氢气
李一一
木星表面与地球大气混合后  有没有点燃的可能性
目前  木星已经捕获了至少三百亿公升的氧气
爆炸可以形成一千马赫以上的冲击波
产生的动能
足以推动地球
氢气与氧气混合
爆燃只需要一根火柴
我们就差一根火柴
不不不  地木距离
超过七万公里
洲际导弹的射程根本达不到
李一一
这根火柴怎么样
哪啊
我可以修改发动机的程序
让它喷射得更高
王磊
木星爆燃的冲击波
可以把地球推离木星
听着呢  听若呢
别瞎叫唤
来吧  我们点燃木星
这么做等于同归于尽
同归于尽总好过坐以待毙
有要退出的吗
"火种"计划撤离程序启动
所有救援队
所有救援队都在撤离了
呼叫"领航员"号空间站  听到请回答
重复  呼叫"领航员"号空间站
我们有了新的解决方案
听到请回答
空间站通讯被屏蔽了
所有人注意了
我们只有三十分钟的时间
任务分为三步
第一步  关闭发动机
获得控制权
"行星发动机"一共有七个喷射口
我会暂时关闭发动机  将所有能量集中到一个喷射口
这样产生出的等离子流
就可以达到足够的高度
有谁还记得著名的"春节十二响"么
那程序我写的
那是你  很无聊
我会用它覆盖之前的程序
这样就可以获得控制权了
第二步  程序被覆盖之后
自动解锁装置就会失效
必须手动解锁
王队
还有
小天线
大刀疤
创可贴
我叫  无所谓
手动解锁任务  就拜托诸位了
最后一步  把"火石"放入反应堆点火闸
重新点燃发动机
火焰喷向七万公里的高空
引爆木星
爆炸产生的冲击波
顺着大气脐带返回地球
啪
把地球推走
帮我捡一下
刘启  你开车把"火石"运到反应堆点火闸
安装程序呢
基本上是全自动的
中国心  你和他一起去
为什么还有我呀
你是在开玩笑吗
熟练地安装"火石"
最起码要经过十三个月的专业训练
你行你上啊
任务完成之后
所有人必须立刻返回地下城
切记  那将是一个很大
很大
很大的波
成败在此一举
任务分配完了
有问题  请举手
很好
喂
那儿
就是控制中心了
正在撤离的救援队请注意
我们需要你们的点援
请你们减速停车
我们需要你们的支援
看来  我们只能靠自己了
牛顿  顿爷
爱因斯坦  坦叔
霍金  金哥
咱都阿弥  还得陀佛
刚子会保佑我们的
装"火石"的流程
哥实习的时候都学过
别忘了  哥可是个天才
等一下  我们正在执行紧急任务
需要你们的帮助
都完蛋了
谁还管这些
我还想多活几天呢
请你们帮助我们
你们还不赶紧撤
这边
王队
下面就拜托你们了
放心吧
周倩
带朵朵去上面联系援军
是
走  朵朵
走
发动机已关闭
兄弟们  干活了
全自动的你翻个屁
全自动还写这么厚
干嘛呢
我去
我不得好好研究一下
芯线颜色不随机
红白蓝橙得对应
可是我这怎么全是灰的
这个车载广播  这个联系上边
说话的时候摁住
上面是哪儿  空间站
走  下一个
开始加载"春节十二响"破解程序
我们是中国CN171-11救援队
位于苏拉威西三号"转向发动机"
正在执行最后的救援任务
怎么还有人在执行救援任务啊
都是白费力气  别管了
这里是CN171-11救援队
我们还有最后的救援方案
请求文援  请求文援
我们是CN171-11救援队
好想吃碗白米饭我们还有最后的救援任务
要是有味增汤就更好了
咱们最后一个搞定了
下面怎么办
再等等
应该是全自动的
接下来要靠手推了
他写的程序里面不包括撞针
你管这玩意
叫针
没有救援队回应
没人回应
错误提示425
什么意思啊
李一一
这怎么就全自动的了
不是给你操作手册了嘛
就是为了应付意外的
425是什么意外啊
你慢慢看吧
警告  韩子昂  违规操作
李一一  你就是个意外吧
蒂姆  戴头盔
等会儿
别捡了
接下来干什么
全自动啊
不一直都说全自动吗
为什么会一直卡在这儿
你没有硬件的帮助
你破解个屁
让我过去
户口你们到哪儿了
我这没人回应
这么宽的路
从你面前过我显得帅
真闲的慌
这破门还卡了
来
老何  没有应急对应表你怎么解
闭嘴  让我安静会儿
这儿的跳线几十年没人动过了
拔错一根的话  就全完了
文字内容:儿子  天冷了记得穿秋裤  妈妈
李一一  点火装置好了
没有  我这显示还未装载
我看差不多了
刘启
刘启你疯啦
别废话了
出来帮忙
警告  恒温失效
功率过载
电量储备剩余30%
你俩没事儿吧
创可贴
朵朵  能动么
二  三  忍着点
刘启
找到原因了吗
里面卡住了
李一一
你继续  去呵
朵朵别管我了
赶紧撤进地下城
过热警告
防护服电量不足
刘启  你会被压死的
救命啊
谁来帮帮我们
刘培强中校
请遵循莫斯的引导返回备用休眠舱
刘培强叔叔
我是韩朵朵
我们还有最后的希望
朵朵
朵朵你还好吗
刘启还在吗
都在  我们都在苏拉威西三号"转向发动机"
我们要点燃木星
将地球离
请支援我们
很遗憾  该方案七小时前
曾由以色列科学团队提出过
成功几率为零
朵朵  别着急
我想办法联系联合政府
方案信息已上传
这里是联合政府
请立刻表明你的身份
听到请回答
联合政府
我是中国航天员刘培强
请立刻下达全球指令
命令苏拉威西附近的救援队驰援
刘培强中校
在地球坠入木星的最后时刻
让所有撒离的人为一个成功几率为零的计划
放弃跟自己亲人团聚的最后机会
这种命令
我们无法下达
今天
是中国新年的第一天
这本该是一个团聚的日子
作为一名父亲
我不想这次团聚是最后一次
我不甘心
我们已经没有什么不能失去的了
为了我们的孩子
请求你们
作为联合政府
我们无法接受你的请求
但是
作为个人
我会为这支救援队接通全球广播
剩下的
就是每个人自己的选择了
救援队的叔叔阿姨们  你们好
我叫韩朵朵
是一个初中学生
我们的救援队正在执行最后的救援任务
我现在很害怕
腿在止不住地发抖
我只能看着大家拼尽全力
我什么忙也帮不上
昨天老师还在问我们
希望是什么
在这之前
我根本不相信希望这种东西
但现在我相信
我相信希望是我们这个年代
像钻石一样珍贵的东西
希望
希望是我们唯一回家的方向
回来吧  加入我们一起战斗
点燃木星  救回我们的地球
我们就在苏拉威西三号"转向发动机"指挥中心
正在王磊上尉的指挥下行动
中国CN171-11救援队
韩朵朵
播报完毕
全球广播结束
我想回家
看看我妈
地球毁了
我们谁也见不到
我们回去
走
七天之内我们可能根本回不了家
那我们为什么还要回去
坐标已定位
通讯频段  0550311
准备连接苏拉威西三号二级通讯网
全频段盖
共享发动机破解方案
各救援队调整近木点
十四座"转向发动机"喷射方向
蒂姆
快拉快拉快拉
拉呢拉呢拉呢
拽不动了
快拉我出去
太他妈沉了
蒂姆
啊
快拉快拉快拉
不要啊
刘启拉我
我不想死
老何
反应堆点火闸已经好了
你搞定了没有
生死如常
老何
成功了
刘启  蒂姆  快撤
刘启  再开快点
王队
发动机已经可以点火
我们只剩下十五分钟了
日本救援队下士佐藤隆一报道
俄罗斯救援队一等兵伊凡报道
英国救援队列兵布莱恩报道
快点  快点
所有人听我口令
二
推
王队
千万要顶住
刘启  准备点火了
快撤
门  你给我开着
开开
别给我废话
闭嘴  快点儿
快呀
妈  我想回家
李一一
点火
来啦
八千公里
七干
还有六干公里
即将达到引爆区域
高度到达极限了
还
还差五干公里
什么  李一一
快想办法
苏拉威西三号发动机
新加坡一号发动机
雅加达四号发动机
三处火焰均未到达引爆点
大家  顶住
兄弟们快顶不住啦
屏幕信息:燃料剩余三十万吨
还有一种可能
刘启  王磊  我们还有办法
坚持住
联合政府
"领航员"空间站还有三十万吨燃料
申请冲击发动机火焰
刘培强中校
"流浪地球"计划的核心是要更多的人活下来
"火种"计划的核心是让人类文明延续
我们需要一些时间
我们没时间了
没有人的文明
毫无意义
屏幕信息:通讯错误程序终止
作为"火种"计划执行程序
莫斯  不允许牺牲
"领航员"空间站的行为发生
屏幕信息:消防系统关闭
你知道为什么加加林时代不允许带酒上太空吗
新年快乐
数据错误  核心节点丢失
屏幕信息:人工操控启动
让人类永远保持理智
确实是一种奢求
回家
联合政府通讯已恢复
刘培强中校
这里是联合政府
我们决定
选择希望
无论最终结果
将人类历史导向何处
我们都尊重  并接受
祝你好运
祝地球好运
地球
一定可以活下来
分离休眠舱
准备撞击
休眠舱逃生系统启动
联合政府
通知全体地面工作人员
紧急避险
前进三
中国CN171-11救援队
这里是空间站
我是刘培强
空间站有三十万吨燃料
爆燃直径可达五千公里
点燃空间站
就能点燃木星
刘培强
你要干什么
王磊
你快松手
王磊上尉
不许松手
刘培强  你闭嘴
这是命令  是
王磊  你他妈混蛋
刘启  李一一
关闭发动机
刘启  闭嘴  闭嘴  闭嘴
儿子
闭嘴
对不起
爸爸又要去执行任务了
这是爸爸一生中
最重要的任务
你说过
我能看见木星的时候
你就会回来
你骗人
我离开的时候  你四岁
可是现在
你已经长大成人了
爸爸跟你说过
爸爸在天上
你只要一抬头
就可以看到爸爸了
这一次
你一定可以看到我
来
儿子
三
二
爸
木星
木星已经被点燃了
爆燃冲击波七分十三秒之后到达地表
能否推动地球就看这一下了
户口
所有人撤到地下城
户口你在哪儿
刘启
刘启  快回来
还有朵朵
这边走  快点
快点  进去  快进去
李  快点儿
户口你快回来  我在备用电梯等你
周倩失血过多了
立即撤退  我去备用电梯接其他人
还有五分钟
赶紧下去  这是命令
是
啊
朵朵  危险
老大
老大  老大
朵朵
在这儿呢
朵朵  快把朵朵拖出去
我撑不了太久
备用电梯塌了
李一一  还有没有别的办法
王磊
李一一
快想办法
发动机
可以躲到发动机下
如果发动机的喷射力可以保证其自身不被摧毁的话
你们就还有希望
刘启
我肯定是出不来了
快走
文走
启啊
快
CN171-11救援队
全体注意
以下
是命令
活下去
老大
刘启  朵朵
车
车要下来啦
我们
终于成功了
警告  温度过低
警告  请检查头盔密封性
哥
救命
蒂姆  你快下来
我马上下去
救命啊
马上
地球
活了
太阳
位于银河系猎户旋臂
占有太阳系总质量的99.68%
如今  太阳内核极谜老化
持续膨胀  地球将被香没
为了生存
人类制定了前所未有的恢弘计划
驱使整个地球逃离至4.2光年外的新家园
我想死你们啦
计划分为五个阶段
第一阶段  人类倾尽所有
建造一万座驱使地球前进的"行星发动机"
和一万座庇护人类生息的地下城
你给我站住
第二阶段  围绕赤道一周的"转向发动机"相继开启
驱使地球停止自转
地球停转
导致滔天海啸席卷全球
全球人口锐减近半
我已经准备好了
如果不出意外的话
第三阶段
地球将利用太阳和木星
完成最后的加速冲刺
正式踏上
流浪之旅
你妹去么
去你妹啊
这都多少年了
怎么还是这句
第四阶段
地球脱离太阳系后
行星发动机  全功率开启
将用五百年的时间加速至光速的千分之五
并滑行一千三百年
随后  调转发动机的方向
再用七百年
进行减速
刘户口
你死哪儿去了
怎么还有李长条
第五阶段
地球泊入目标恒星系
抵达新家园
成为目标恒星系的新行星
别老"户口户口"的叫  没大没小
叫哥
刘启
初级驾驶员
北京第三区交通委提醒您
道路干万条
安全第一条
行车不规范
亲人两行泪
违规开车扣3分
你行不行啊刘户口
李一一  你抱那包干扰我视线了
赖我赖我  我不好我不好
我坐你后面  我怎么挡你视线啦
本计划将持续一百代人
尽管  我们不知道4.2光年外的新太阳
会带来什么样的家园
但从今天开始  人类的勇气与坚毅
将永刻于星空之下
这一绝望与希望并存
持续两千五百年的漫长宇宙之旅
史称
"流浪地球"计划
字幕由本人（白白爱分享）OCR自WEB版本  转载或压制必须注明[白白爱分享]